Vous continuez à domicile la phase liquide
Cette phase dure 10 jours.
A ce stade vous avez 8 repas.
Toutes les 2 heures, vous devez essayer de manger ou de boire quelque chose.
6 de ces 8 moments seront constitués d'un produit Ligna Pharma
et 2 fois d'un produit laitier riche en protéines.
Entre les deux, vous pouvez boire de l'eau, du thé ou du café sans sucre, du lait, du lait de soja non sucré.
Après l'opération, vous devez manger et boire à des moments différents.
Laissez donc au moins 20 minutes entre les aliments et les boissons.
Ceci s'appliquera également à tous les autres repas.
Vous le verrez donc également sur presque toutes les diapositives.
Voici donc le programme que vous suivez. Comme vous pouvez le voir
8 repas, dont six fois Ligna Pharma.
Contrairement à la phase préoperératoire,